Esse carrossel aqui
eu não fiz com o Canva
eu não contratei designer
eu fiz tudo com
inteligência artificial
com o Claude
levou mais ou menos
10 minutos
Vocês provavelmente
já vieram aqui
no Gemini, no ChatGPT
pediram para eles
criarem um carrossel
para vocês
e no final
eles entregaram textos
que tu precisou copiar
levar para o Canva
e fazer toda a edição
do carrossel manual
Com o Claude Code
isso é diferente
porque ele já está
conectado direto
na pasta do teu computador
tu vai fazer o pedido
para ele
e no final ele vai
te entregar
as imagens prontas
para te postar
no teu Instagram
O prompt que eu usei
ele já está pronto para ti
você só precisa mandar
a palavra carrossel
na minha DM do Instagram
só vai precisar alterar
o tema e as cores
do teu carrossel